
Якщо немає акаунта на http://github.com, то зареєструватися.
Створити репозиторій на Github-і.
Ініціалізувати репозиторій за топомогою команди в терміналі (команда git init).
Переглянути поточний статус репозиторію за допомогою команди в терміналі (команда git status).
Створити порожній файл з назвою index.txt
Переглянути статус ще раз (команда git status)
Додати створений файл в staging area (команда git add index.txt)
Переглянути статус репозиторію знову (команда git status)
Зокомітити зміни (команда git commit -m 'Коментар англійською мовою')
Відкрити доданий файл за допомогою будь-якого редактора та написати будь-який текст
Переглянути статус репозиторію (команда git status).
Додати створений файл в staging area (команда git add index.txt)
Зокомітити зміни (команда git commit -m 'Коментар англійською мовою')
Переглянути історію комітів (команда git log). Спробувати викликати команду git log з різними параметрами ( git log -p , git log --stat , git log --oneline )
Відкрити файл index.txt та відредагувати його знову.
Переглянути статус репозиторію.
Відкотити зміти внесені в файл (команда git checkout -- index.txt)
Відкрити файл знову та внести в нього зміни
Добавити файл в staging area
Перемістити файл з staging aria назад в working area (команада git reset HEAD index.txt)
Добавити створений в пункті №2 віддалений репозиторій (git remote add <шлях до вашого репозиторію>)
Переглянути список віддалений репозиторіїв (git remote -v)
Залити всю історію змін на віддалений репозиторій (git push -u origin master)
Створити нову гілку за допомогою команди git chechout -b branch_one
Виконати команду git branch. Переконатися в тому, що курсор (HEAD) вказує на гілку branch_one
Переключитися назад в гілку master ( git checkout master )
Створити нову гілку за допомогою команди git branch branch_two
Виконати команду git branch. Переконатися в тому, що курсор (HEAD) вказує на гілку master
Видалити другу гілку (команда git branch -d branch_two)
Переключитися в гілку branch_one (git checkout branch_one).
Відкрити файл index.txt та відредагувати його.
Додати відредагований файл в staging area
Закомітити зміти
Переключитися в гілку master
Виконати пункти 31, 32, 33 знову
Виконати команду git merge branch_one
Отримати конфлікт в файлах
Вирішити конфлікт: відредагувати файл в якому відбувся конфлікт
Додати файл в якому був вирішений конфлікт в staging area
Закомітити зміни


Додаткові завдання:

Створити новий файл в репозиторії
Відредагувати існуючий файл в репозиторії
Засташити зміни (git stash)
Переглянути список сташів (git stash list)
Витягнути останній сташ (git stash pop)
